nontondroid.blogspot.com
♪ I want it all ♪
♪ And I want it now ♪
Cobra Kai Season 01 Episode 10
"Mercy"
Improved & Translated by NontonDroid.blogspot.com
♪ Adventure seeker ♪
♪ On an empty street ♪
♪ Just an alley creeper ♪
♪ Light on his feet ♪
♪ A young fighter screaming ♪
♪ With no time for doubt ♪
♪ With the pain and anger ♪
♪ Can't see a way out ♪
♪ It ain't much I'm asking ♪
♪ I heard him say ♪
♪ Got to find me a future ♪
♪ Move out of my way ♪
♪ I want it all ♪
♪ And I want it now ♪
♪ And I want it ♪
♪ ♪
♪ Now ♪
♪ I want it, I want it ♪
♪ ♪
Yo, Miguel, tenang sedikit, sobat.
Simpan tenagamu untuk turnamen.
Hei, biarkan saja dia.
Dia menjadi agresif
semenjak putus kemarin.
Well, dimana sensei?
Turnamen akan segera dimulai.
Dia pasti datang. /
Aku tidak yakin dia akan datang.
Apa maksudmu?
Aku melihatnya semalam ketika
berada di mini market
aku sedang membeli susu.
Saat itu aku mendengarnya
di parkiran, berteriak.
Kau ingin menjadi ayahnya?
Terserah!
Nah makan ini?
Uh, Sensei?
Semuanya baik-baik saja?
Kita semua akan mati, nak!
Kita semua akan mati!
Well, mengapa kau tidak memberi
tahu kami ini sebelumnya?
Entahlah. Aku sudah biasa melihat
sensei mabuk seperti itu.
Sepertinya itu bukan
masalah besar.
Kita di sini,
dan dia tidak.
Jadi tentu saja ini masalah besar.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padanya?
Seperti apa? /
Entahlah.
Seperti dia menjatuhkan
mobilnya dari tebing,
atau dia membeli pistol
dan menembak kepalanya.
Tidak, sensei tidak
akan pernah bunuh diri.
Itu tindakan pecundang baginya..
Terserah.
Maksud ku, kita sudah di sini.
Kita harus melakukannya
tanpa dia.
Melakukan apa tanpa aku?
Sensei.
Kami pikir kau tidak akan datang.
Aku mungkin tidak selalu menang,
tapi aku tidak akan lari dari pertarungan.
Bagus.
Ayo mendaftar.
Tunggu sebentar.
Ada satu pelajaran lagi yang
harus aku ajarkan kepada kalian.
Semua tim melapor ke ruangan loker
dalam lima menit.
Kalian semua telah belajar
untuk menyerang lebih dulu,
menjadi agresif,
tidak menjadi pecundang.
Aku telah mengajari kalian
untuk menghantam dengan keras,
memusatkan setiap ons kekuatan kalian
untuk semua yang akan kalian lakukan.
Tapi aku belum mengajari kalian
pelajaran ketiga Cobra Kai...
Jangan beri ampun.
Ketika kau beranjak dewasa,
akan banyak pelajaran yang kalian dapatkan.
Hidup itu tidak adil.
Kalian bangun di pagi hari
dengan suasana hati yang senang,
dan kemudian kehidupan memutar
balikan keadaan kalian
Menjadikan hidup mu menderita.
Kalian mendapatkan
nilai F ketika ujian.
Kalian di keluarkan dari sekolah.
Kalian jatuh cinta
dengan seorang wanita,
lalu seseorang merebut mereka.
Mobil mu di bakar.
Tepat ketika kau berpikir semuanya
baik-baik saja, semuanya berubah drastis.
Seperti itulah hidup.
Hidup tidak memberikan belas kasihan,
begitu juga kita.
Kita melakukan segala cara
untuk selalu berpikir jernih!
untuk terus maju!
Kita melakukan segala cara
untuk menang!
Ingatlah siapa diri kalian
Kalian badass.
Tidak peduli siapa mereka.
Kalian hajar mereka.
Kalian adalah Cobra Kai.
Cobra Kai!
Baiklah, anak-anak,
kita masuk kesana
dan hajar mereka habis-habisan.
Ya!
Tidak.
Kalian tidak memakainya.
Yah, itu sesuatu yang bagus
karena hari ini adalah hari minggu.
cuaca nya akan cerah di
luar sini di LA...
Jadi ini rencana kalian
sepanjang hari?
Karena ibu pikir kita
mungkin bisa menghadiri
DMV atau mungkin sebuah pemakaman.
Untuk meningkatkan semangat hidup.
Ayolah kalian berdua.
Jadi pacarmu ternyata brengsek.
Dan murid tercinta mu ternyata anak
dari musuh bebuyutan mu.
Kalian tidak bisa memaksa ibu untuk
pergi menonton turnamen ini sendirian.
Aku tidak ingin bertemu
dengan ibu-ibu pecinta karate itu.
Tidak ada yang memaksa mu untuk datang.
LaRusso Auto Group adalah
salah satu sponsor utama.
Salah satu dari kita
harus datang ke sana.
Terserah kalian deh, terserah.
Ibu akan pergi membeli sepatu bot di Zappos
jika kalian ingin mencari ku.
Aku akan pergi jika ayah
tidak ingin pergi.
Ayah tidak bilang tidak ingin. /
Aku tahu.
Ayah kan selalu bersemangat untuk datang.
Tidak tahun ini.
Semua orang yang aku
kenal akan ada di sana.
Ini adalah peringatan ke 50.
Silakan duduk di kursi kalian.
Kompetisi akan segera dimulai.
Penontonnya sangat banyak.
Sudah ku bilang
ini semua karena matras birunya.
Ya, sepertinya memang
karena matras birunya.
Kita tidak perlu menontonnya sampai akhir.
Kita hanya menonton beberapa pertandingan,
lalu kita pulang ke rumah.
Rupanya kalian baru sampai.
Hai semuanya, ini dia
mantan juara karate kita.
Senang melihat mu, jagoan.
Apakah kau yakin aku tidak perlu
menjaga mobilnya tetap panas?
Pergilah.
Apa kabar?
Senang bertemu kalian.
♪ ♪
Selamat datang, para penonton sekalian,
pada perayaan ke 50 tahun
Turnamen Karate All Valley U-18.
Turnamen ini sudah berlangsung
selama 50 tahun?
Apakah aku satu-satunya
yang tidak mengetahuinya?
Kailan menyukai matras barunya?
Baiklah, mari kita
mulai dengan memperkenalkan
semua dojo lokal yang
akan berpartisipasi hari ini.
Dari Granada Hills,
All-Star Karate...
Aku sangat gugup.
Bagaimana jika dia terluka?
Ba-bagaimana kalau dia kalah?
Bagaimana mungkin
ibu se tenang ini?
Seni Bela Diri Ekstrim...
Karena ibu tahu apa pun hasilnya,
akan menjadi pelajaran baginya.
Lagian Ibu sudah merokok sebelumnya.
Kita memiliki Krunch Karate.
Kursi paling depan, lihat sepertinya
orang tua kalian di segani.
Oh, hai, Patricia.
Sepertinya kau tampil mengesankan tahun ini
Yah, aku ingin mendukung anak ku.
Jadi aku harus tampil sempurna.
Bertanding untuk Topanga,
Kita sambut Topanga Karate!
Ya! Whoo, Topanga!
Hajar mereka semua, Xander!
Whoo!
Semangat, Xander.
Dari Reseda,
kembali berpartisipasi dalam turnamen,
kita sambut...
Cobra Kai! Cobra Kai!
Cobra Kai!
Cobra Kai! Hah!
Itu dia yell yell penuh semangat!
Dan nama badass untuk dojo-nya.
Mari kita sambut Cobra Kai!
Whoo! Semangat, Elang!
Dan terakhir, petarung tanpa dojo
dari North Hills, ada
Tn. Robby Keene.
Aku tidak tahu dia berpartisipasi.
Aku juga tidak tahu. /
Baiklah, hadirin sekalian.
Bersiaplah.
Karena waktunya karate sudah tiba.
Baiklah, kalian sudah tahu aturannya.
Yang mendapatkan tiga poin menang.
Masuk kedalam matras. /
Tunggu tunggu.
Menghadap wasit.
Salam.
Menghadap lawan.
Siap?
Mulai.
Masuk!
Whoo!
Bagaimana dia melakukannya?
Itu satu poin untuk, Diaz.
Aku tidak percaya dia
mencuri gerakan ayah.
Bersiap!
Mulai!
Satu!
Dua poin, untuk Keene!
Sudah cukup bertahan!
Serang!
Ya!
Kerja bagus, Ny. Robinson!
Kerja bagus!
Mulai!
Oh, sial, dia sangat keren.
Aku tidak percaya semua ini berhasil.
Bersiap.
Ayo, Bert! Jangan beri ampun! /
Ayo, Bert!
Jangan beri ampun, Bert!
Mulai!
Ayo hajar dia, Bert!
Jangan beri ampun, Bert!
Aww! /
Tiga poin!
Dan sekarang kita memasuki perempat final.
Tiga poin! /
Ya!
Menang!
Bagus, Diaz!
Pertandingan di Matras no 2 selesai.
Miguel Diaz masuk ke semifinal.
Berhenti!
Tiga poin untuk Keene.
Menang!
Pemenang dari Matras ke Tiga,
Robby Keene
maju ke semifinal!
Berhenti! Poin untuk Robinson. /
Bagus!
Ya, Aisha!
2-2.
Siap?
Dan mulai!
Ya! /
Dan dari Matras no 4, Xander Stone
adalah peserta semifinal terakhir kita. /
Maaf.
Dasar, brengsek.
Itu pertarungan yang hebat.
Kau akan memenangkannya lain kali. /
Terserah.
Aku akan segera kembali. /
Baik.
Ya!
Mari kita berikan sambutan
untuk semua petarung kita.
Mereka semua adalah pemenang.
Kita telah menyaksikan beberapa
pertandingan yang luar biasa hari ini!
Kau melakukannya dengan
sangat hebat di belakang sana.
Jika saja dia tidak melakukan
gerakan sapuan itu,
kau akan memenangkan
pertandingannya.
aku tidak membutuhkan simpati mu.
Hanya akan ada satu
pemenang sejati,
dan dia berdiri di atas
panggung ini sekarang.
Apakah itu Miguel Diaz
dari Cobra Kai Karate?
Whoo!
Apakah itu Elang...
yah, sepertinya namanya hanya Elang...
dari Cobra Kai Karate?
Hah? /
Moskowitz.
Namanya Eli Moskowitz.
Apakah itu Robby Keene,
tanpa dojo?
Dan terakhir tetapi
tentunya bukan yang paling akhir,
juara tahun lalu,
petarung dari Topanga Karate,
Xander Stone!
Ibu menyayangi mu, Xander!
Kau adalah jagoan ibu.
Aku hanya ingin mengatakan,
meskipun aku suka bertarung,
kita semua harus bertarung
melawan kebencian.
Dengar, aku tahu ini mungkin
hal terakhir yang ingin kau dengar.
Tetapi maafkan aku.
Kau adalah teman lama ku,
dan seharusnya aku tidak
meninggalkan mu pergi
dengan seseorang seperti Yasmine.
Kau bebas melakukan itu kok.
Yang aku tahu setelah kejadian kemarin,
dia tidak akan pernah
melupakan hal itu.
Kau melihatnya? /
Video nya sudah masuk YouTube.
Apakah kau merobek...
celana dalamnya?
Aku harus mengakui,
gi yang kau pakai sangat keren.
Terima kasih.
Mungkin karena ada logo ularnya
jadi terlihat agak sedikit jahat,
Tapi aku suka warnanya.
Aku mungkin bisa membelikan mu satu. /
Benarkah?
Ayah ku pasti kena serangan jantung.
Yah, meskipun kau tidak
bergabung dengan Cobra Kai,
kita masih bisa nongkrong
bersama seperti dulu.
Ketika aku melihat
ke sekeliling arena ini,
aku berdoa untuk setiap ras,
agama, baik lelaki maupun perempuan.
bahwa kita semua bisa hidup
berdampingan dalam kedamaian.
Berkabunglah dengan doa ku
dalam keheningan
ketika kita berusaha mengakhiri
intoleransi di zaman kita.
Hei, tendang si banci brengsek itu
di wajahnya.
Ya, Sensei.
Baiklah!
Pertandingan pertama, Stone melawan Diaz!
Ayo kita mulai!
♪ ♪
Whoo!
Ayo, nak! Pukul wajahnya, Xander!
Gunakan tanganmu!
Ayolah!
Fokus, Diaz!
Berhenti!
Bagus!
Ya, Miggy!
Poin-nya 2-1, untuk Diaz.
Tidak apa-apa, sayang.
Dua poin lagi, dan kau
akan masuk ke final!
Kau pasti bisa! /
Serang!
Terus serang! /
Bersiap!
Siap, dan mulai!
Fokus, fokus!
Ayo, Diaz. Jangan biarkan dia mempermainkan mu. /
Ayolah, Diaz!
Itu dia! /
Ya!
Masuk!
Itu omong kosong!
Omong kosong! /
Menang!
Bagus!
Miguel Diaz masuk ke final.
Selanjutnya, Elang melawan Keene.
Oh ayolah, kau tidak akan memberi
semangat pada muridmu sendiri?
Tidak, dia bukan murid ku.
Aku... Amanda, aku tidak bisa.
Anak itu berbohong padaku.
Jadi dia berbohong.
Terus kenapa?
Dia masih kecil,
yang jelas dia tidak
melakukannya untuk Johnny,
lihat saja dia melawan muridnya.
Habisi dia!
Ya!
Kau tidak apa-apa, Sensei?
Tidak.
Tunjukkan padanya apa yang
telah kau pelajari
Whoo!
Bersiaplah untuk
merasakan amarah Elang.
Menghadap wasit, salam
Menghadap lawan.
Salam.
Bersiap!
Siap?
Dan mulai!
Masuk!
Satu poin, untuk Elang.
Dia tidak fokus.
Ingat apa yang kamu pelajari, Robby!
Kau harus mencari sesuatu
yang baik dalam hatimu.
lalu kau harus...
Karena dengan begitu kau dapat menemukan
keseimbangan dalam hidup mu.
Itu tidak mudah,
tetapi kau akan melakukannya.
Oke, bersiap.
Siap?
Dan mulai!
Berhenti!
Ya! Bagus, Robby!
Ah, itu keren.
Gerakannya keren kan? /
Sati poin, untuk Keene.
Kau sedang beruntung.
Ini akan menjadi pertandingan terakhir mu.
Mengapa?
Kau berangkat lebih awal
untuk pergi ke salon?
Hei!
Berhenti! Kembali ke sini! /
Hei, hei!
Apa-apaan itu? /
Robby!
Sudah cukup! Serangan ilegal.
Kau di diskualifikasi.
Omong kosong!
Apakah kau baik-baik saja? /
Pergi aku tidak butuh bantuan mu.
Hei, kembali ke tempatmu.
Apa yang kau lakukan, sobat?
Apa aku harus menjadi pecundang?
Kau baik-baik saja, nak?
Aku baik-baik saja.
Karena diskualifikasi,
Keene maju ke babak final.
Kita akan kembali
setelah istirahat sejenak.
Ingat kau harus tetap fokus.
Kau mengatakan itu terus
semenjak latihan di pohon itu.
Dengar, Robby, ayahmu dan aku,
kita memang memiliki perselisihan, tetapi
kau dan dia?
Itu beda cerita.
Maafkan aku karena telah
membohongi mu, Tn. LaRusso.
Aku hanya ingin membalas perbuatannya.
Aku tahu.
Tetapi kau tidak akan pernah menemukan
keseimbangan dengan melakukan hal itu.
Jangan biarkan kebencian mu
mengubah jati diri mu.
Aku tidak mengatakan kau
harus menyukai pria itu.
Aku tahu aku tidak
akan pernah bisa, tetapi...
di-dia adalah ayahmu.
Dan percayalah,
kau beruntung masih memilikinya.
Kau hanya harus
berusaha berpikir,
di-dia bukanlah monster.
Dia hanya seorang pria
dengan banyak kesalahan.
Tn. Miyagi selalu memberi tahu ku
tidak ada murid yang jahat,
tetapi hanya pengaruh guru yang buruk.
Dan ayahmu memiliki guru
paling jahat yang pernah ku kenal.
Mungkin telah membawanya ke jalan
yang salah.
Tetapi kau tidak harus berjalan di jalan
yang sama seperti ayahmu, mengerti?
Kau tidak harus menjadi... seperti dia.
Percayalah kepada ku.
Lepaskan semua amarahmu itu,
dan aku pastikan kepadamu,
tidak penting siapa yang menang malam ini,
Kau pulang dengan hati yang tenang.
Sepertinya aku tidak bisa bertanding.
Bahu ku terasa sakit sekali. Aku...
Aku tidak bisa bertanding.
Yah, coba kita lihat.
Medis!
Apakah ada petugas medis?
Pertandingan terakhir
akan segera di mulai.
Sam.
Hei, aku akan menemui mu nanti.
Dengar, maafkan aku mengenai
kejadian kemarin malam..
Maksudmu ketika kau memukul ku?
Itu kecelakaan.
Aku tidak sengaja memukul mu.
Ku tidak seharusnya
memukul siapa pun.
Ka-kau datang dengan seorang pria
ke pesta itu.
Dan kau berharap aku tidak marah?
Aku berharap kau bisa
bertindak dewasa.
Kau bahkan tidak mengenal Robby,
dan kau ingin berkelahi dengannya?
Kami harus menyerang lebih dalu.
Kami tidak menunggu
musuh menyerang.
Musuh?
Apakah kau sadar dengan perkataan mu itu?
Aku bahkan sudah tidak
mengenal mu lagi.
Well, tunggu saja.
Lihat apa yang akan kulakukan
pada Robby di pertandingan final.
Hai bu?
Aku harus pulang.
Tapi, um, aku bisa naik taxi.
Tidak.
Tidak sayang, ibu akan mengantar mu.
Tidak apa-apa.
Kita akan, uh... kita akan mengabari
ayah nanti di perjalanan.
Ayolah, Anthony,
kita pulang sekarang.
Padahal pertandingannya mulai menarik.
Apakah kau merasa
sakit di sini?
Uh, ya.
Apakah sakit ketika
aku melakukan ini?
Ya. /
Oke, apakah kau siap?
Maafkan aku.
Kau mengalami sedikit
dislokasi anterior,
jadi aku mengembalikan
posisi tulang mu pada tempatnya,
tetapi kau akan merasakan rasa sakit
selama beberapa minggu ke depan.
Oke, terima kasih, Dokter.
Karena sudah membantunya..
Tentu.
Dengar, kau tidak
perlu bertanding.
Aku harus bertanding.
Aku harus menghadapi
dia cepat atau lambat.
Mungkin hari ini.
♪ ♪
Ini dia, hadirin sekalian.
Saat yang telah kita
tunggu-tunggu.
Pertandingan terakhir untuk menentukan
siapa yang akan menjadi pemenang dan juara.
Apakah Miguel Diaz
dari Cobra Kai Karate?
Itu putra ku!
Apakah itu Robby Keene,
tanpa...
♪ ♪
Daniel LaRusso akan menjadi pelatih?
Daniel LaRusso akan menjadi pelatih!
Maaf, para penonton sekalian,
ada sedikit perubahan.
Robby Keene sekarang
akan bertarung
untuk Miyagi-Do Karate
dengan mantan juara
Daniel LaRusso sebagai sensei-nya!
Kalian senang mendengarnya?
Semoga beruntung, Tuan-tuan.
Apa yang kau lakukan?
Memberi arahan murid ku.
Seseorang harus berada
di sampingnya.
Kau pikir ini lucu? /
Apakah kau melihat ku tertawa?
Kau akan menyesalinya
ketika ini selesai.
Ya benar.
Semua ini baru saja di mulai.
Baiklah, sensei,
kembalilah ke tempat masing-masing.
Ingat, jangan terburu-buru.
Biarkan dia menyerang mu.
Baiklah? /
Baik.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Kau telah berlatih keras
selama ini.
Jangan khawatir, Sensei.
Aku tidak akan membiarkan LaRusso
atau anak itu pulang menjadi pemenang.
Menghadap wasit.
Hormat.
Menghadap lawan
Bersiap.
Siap?
Mulai!
Hiyah!
Berhenti!
Masuk!
Keene dari Miyagi-Do
mendapatkan poin pertama.
Satu poin.
Jangan beri ampun!
Kau pasti bisa! /
Bersiap.
Ingat untuk memojokan nya.
Jangan sampai kena serangan.
Siap?
Mulai!
Berhenti!
Satu poin. /
Ya!
Diaz dari Cobra
Kai mendapatkan poin.
Sekarang skornya 1-1.
Siap?
Dan... mulai!
Masuk! /
Ya!
Serangan barusan menjadikan
dua poin untuk Diaz.
Minta Waktu! Rehat sebentar.
Rehat?!
Hei. kau baik-baik saja?
Baiklah, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Lihat aku.
Ingatlah untuk tetap
bernapas dan fokus.
Baiklah, kau dengar aku?
temukan...
temukan keseimbangan mu.
Baiklah, Keene,
apakah kau siap?
Bisakah kau melanjutkan pertandingannya?
Ya.
Baiklah. /
Baiklah, Diaz. Maju sana.
Bersiap!
Ya! Ayolah, Robby!
Dan mulai!
Berhenti!
Ke luar matras.
Tidak mendapat poin.
Ke luar matras..
Baiklah, ayo semangat, Robby.
Tetap fokus.
Siap?
Dan mulai!
♪ ♪
Kalian semua melihatnya?
Tendangan dua kaki.
Ayo!
Hei.
Hati-hati, Diaz! /
Ya!
Wasit, yang benar saja!
Peringatan pertama
untuk serangan yang tidak sportif.
Mulai! /
Jangan beri ampun.
Hiyah!
Peringatan pertama untuk
serangan ilegal ke lutut.
Robby, kemarilah.
Aku akan menghentikan pertarungannya. /
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Biarkan aku menyelesaikan pertarungannya.
Oke, tapi...
hati-hati.
Aku menemukan kelemahannya, Sensei.
Aku akan menyerang bahunya.
Dengar, aku tahu kita ingin menang,
Tetapi harus dengan
cara yang benar.
Kita tidak harus bertarung kotor.
Kotor?
Tidak ada yang kotor
untuk sebuah kemenangan, Sensei.
Kau yang mengajari ku.
Jangan khawatir
aku bisa mengalahkannya.
Jangan beri ampun.
Siapa pun yang mendapatkan
skor selanjutnya
akan menjadi juara baru kita!
Skor saat ini 2-2. Siapa pun yang
mendapatkan poin selanjutnya menang.
Oke, semoga beruntung
untuk kalian berdua.
Ayo, Miguel! /
Siap?
Dan mulai!
Hiyah!
Berhenti!
Masuk!
Menang!
Ya Tuhan, Miguel!
Ya ya!
Robby. Robby! /
Bagus!
Sensei, kita berhasil!
Siapa yang menyangka
serangan itu, ah?
Aku tidak menyangka nya!
Tanpa basa-basi,
biarkan aku memberikan trofi
untuk juara baru tahun ini,
Miguel Diaz
dari dojo Cobra Kai!
Ya!
Miguel!
Apakah kau ingin menyampaikan
sesuatu pada penonton, Nak?
Aku hanya ingin mengatakan jika bukan
karena sensei ku, aku tidak akan ada di sini,
jadi ini untuk Sensei
Johnny Lawrence
dan Cobra Kai!
Ya!
Cobra Kai! Cobra Kai!
Cobra Kai!
Robby.
Maaf...
Maafkan ayah.
Tidak apa-apa, Ayah.
Tidak apa-apa.
Ayo pulang, Tuan LaRusso.
Kau sudah mendapatkan
apa yang kau inginkan, Johnny.
Kau menang.
Selamat.
Selamat! Kau hebat.
Kau luar biasa.
Terima kasih, Bu. /
Hei, kerja bagus.
Miggy.
Miggy!
Apakah kau baik-baik saja?
Uh, ya, Bu.
Hanya saja, um, aku sedang
mencari seseorang, oke?
Sebentar. /
Hei sobat!
ini dia sang juara kita.
Dengar.
Mungkin aku akan mempertimbangkan
untuk bergabung kembali dengan Cobra Kai.
Aku masih belum memahami metode
dipukul di wajah
dan mengubah penampilan, tetapi...
setelah ku pikir-pikir tidak ada salahnya
bergabung dengan kalian.
Uh, apakah kau...
apakah kau melihat Sam?
Oh ya.
Dia baru saja pulang.
Oke.
Yah, hei, kerja bagus
kau keren.
Terima kasih sobat.
Oh tidak.
♪ ♪
Hiyah!
Juara kedua.
Aku hampir menang.
Ya, memang, tetapi kau bertanding
dengan terhormat, dan dia tidak,
jadi tidak peduli kau mendapat
trofi juara ke dua,
kau adalah pemenang sejati.
Kau harus bangga
pada diri mu sendiri.
Aku bangga padamu.
Terima kasih.
Aku yakin ayahku juga senang.
Sekarang Cobra Kai
akan mengambil alih karate di Valley.
Ya. Kau benar.
Tapi langkahi dulu mayat ku.
Kemana kita akan pergi?
Masuklah.
Mobil siapa ini?
Jangan khawatir tentang itu.
Ikuti saja aku.
♪ ♪
Apakah ini tempat untuk
merenung atau berduka?
Aku sudah bilang padamu
untuk melepaskan amarahmu dan
berusaha untuk memaafkan, tapi...
ketika pertandingan
selanjutnya mendatangimu.
Kau harus sudah siap
untuk melawan balik.
Dan untuk melakukan itu,
kita akan membutuhkan lebih banyak murid.
Selamat datang di
Miyagi-Do Karate.
Miguel?
Selamat.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Kau menang.
Cobra Kai kembali ke tempatnya.
Kembali ke puncak.
Semua orang telah
meremehkan kita.
Mereka pikir kita sudah berakhir.
Tetapi sekarang mereka melihat...
Ceritanya baru saja di mulai.
Improved & Translated by NontonDroid.blogspot.Com
Jangan Lupa Bookmark NontonDroid.Blogspot.Com